六章
imgの設定
画像の参照
background-image: url();

大きさの設定
background-size
　background-size: auto;
　＊元画像のサイズを維持したまま、自動的に表示される 初期値
　background-size: contain;
　画像の縦横比を維持したまま、領域全体を埋め尽くすまで伸縮される（画像全体が表示される）
  background-size: cover;
  画像の縦横比を維持したまま、領域全体をおおうサイズで伸縮される

画像の位置
background-position: ;
　top （上に配置）
　right （右に配置）
　bottom （下に配置）
　left （左に配置）
　center （中央に配置）

背景色を透過させる＆色指定
RGBA(　.  .  .  )
左三つがRGB値(０～２５５)
一番右が不透明度(０～１)（０が透明）

改行タグ

七章
mainの修正
<header><footer>同様、<main>という専用タグもある。

<main>タグ
　ページ内の中心的なコンテンツを表すときに使う。

css
line-height: ;
行の高さを設定する。（pxだとその高さに。1にするとフォントサイズの合わせて可変）

<span>タグ
　<div>同様それ単体には意味がない。
　インライン要素。
　
タグ内などで部分的にスタイルシートを適用する際に使う。

css
border-radius: %;
要素の角を丸くする

<section>
　ページや記事の一部分を表すタグ。
　必ず<h1>など見出し要素が必要。
　　<div>要素とは使い分けること！！！

八章
・classの複数指定
・疑似クラスを適用

