html→DOCTYPE宣言と<head>要素
CSS→リセットCSS
 
* {
  margin: 0;
  padding: 0;
  box-sizing: border-box;
}

box-sizingのデフォルトは[ box-sizing: content-box; ]

content-box : 要素の大きさ+padding+border 
border-box : 要素の大きさの中にpaddingとborderを含む

※ちなみに
　border　　要素に枠線を設定する
　padding　要素の内側にある余白
　margin　　要素の外側にある余白


Floatで子要素を浮かして並べる
float: left;を各属性につけると横並びに。
しかし親要素のheightが設定されていないと高さがなくなる。
　→clearfixで入り込みを無しにする。
　→floatさせた要素の親要素にclearfix用のCSSを設定。

.clearfix::after {
 content: "";
 display: block;
 clear: both;
}

::afterをつけることで指定した要素の直後に対して適用させられる。
（::beforeなら直前の要素が対象になる)

displayで中央揃えする
子要素のdisplay: inline-style;

