六章
imgの設定
画像の参照
background-image: url();

大きさの設定
background-size
　background-size: auto;
　＊元画像のサイズを維持したまま、自動的に表示される 初期値
　background-size: contain;
　画像の縦横比を維持したまま、領域全体を埋め尽くすまで伸縮される（画像全体が表示される）
  background-size: cover;
  画像の縦横比を維持したまま、領域全体をおおうサイズで伸縮される

画像の位置
background-position: ;
　top （上に配置）
　right （右に配置）
　bottom （下に配置）
　left （左に配置）
　center （中央に配置）

背景色を透過させる＆色指定
RGBA(　.  .  .  )
左三つがRGB値(０～２５５)
一番右が不透明度(０～１)（０が透明）

改行タグ

七章
mainの修正
<header><footer>同様、<main>という専用タグもある。

<main>タグ
　ページ内の中心的なコンテンツを表すときに使う。

css
line-height: ;
行の高さを設定する。（pxだとその高さに。1にするとフォントサイズの合わせて可変）

<span>タグ
　<div>同様それ単体には意味がない。
　インライン要素。
　
タグ内などで部分的にスタイルシートを適用する際に使う。

css
border-radius: %;
要素の角を丸くする

<section>
　ページや記事の一部分を表すタグ。
　必ず<h1>など見出し要素が必要。
　　<div>要素とは使い分けること！！！

八章
・classの複数指定
・疑似クラスを適用

classをつけることも可能
  <h2 class="text-blue text-big">Instagram</h2>
	↑text-blueとtext-bigというクラスがついてる

※この時要素が重複したときの優先度がある（詳細度という）
上から順に優先される
　Inline style … （<p style="">）
　IDセレクタ … （#red）
　疑似クラス … （:nth-child(n)、:hover このあとの項目で説明します）
　クラスセレクタ … （.blue）
　要素型セレクタ … （ p{...}、h1{...}）
　全称セレクタ … （ *{...}）

疑似クラス
CSSでクラスの後ろに疑似クラスをつけることで
特定の要素だけに装飾が出来るようになる。

例
a:hover　リンクにマウスカーソルが乗っている状態
a:active　リンクにクリックしてる状態
p:first-child　最初に出てくるpタグ

li:nth-child(odd)　　奇数番目のliタグ
li:ntn-child(even)　偶数番目のliタグ
li:nth-child(2)  n番目のliタグ

九章
・ソーシャルアイコン用の領域を設定する。
・Font Awesomeでアイコンを挿入
・positionで配置を変えよう
・テキストのフォントを変更

Font Awesome
　WebサイトでWebフォントが表示できるようになる。
　（例えばツイッターのアイコンとか）

使い方
・<head>に<script src="https://kit.fontawesome.com/36666c5f50.js" crossorigin="anonymous"></script>
の記述。（この時、自分の<link>より上流に置くこと）
・CSSで
<i class="fas fa-user"></i>

positionプロパティ
cssで要素の位置を指定する
例 position: absolute;

satic　　基準値の設定を行わない(初期値）
absolute　絶対位置を設定する。ウィンドウ左上に指定
	　親要素にrelativeが指定されている場合は、親要素の左上が基準位置になる。
relative　相対位置を指定する。static指定時の位置（初期の位置）が基準位置になる。

文字のフォントを変える
　font-family: ;

